Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/1.6.po
Languages: zh_cn

source: Release 1.6.7 (released Feb 04, 2018)
zh_cn: 版本1.6.7（发布于2018年2月4日）

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #1922: html search: Upper characters problem in French
zh_cn: #1922: html search: 法语中的大写字符问题

source: #4412: Updated jQuery version from 3.1.0 to 3.2.1
zh_cn: #4412: jQuery 版本从3.1.0更新到3.2.1

source: #4438: math: math with labels with whitespace cause html error
zh_cn: #4438: math: 带空格标签的数学导致 html 错误

source: #2437: make full reference for classes, aliased with "alias of"
zh_cn: ＃2437：完整引用类，别名为 “ alias of”

source: #4434: pure numbers as link targets produce warning
zh_cn: ＃4434：纯数字作为链接目标会产生警告

source: #4477: Build fails after building specific files
zh_cn: #4477: 构建特定文件后构建失败

source: #4449: apidoc: include "empty" packages that contain modules
zh_cn: ＃4449：apidoc：包括包含模块的“空”软件包

source: #3917: citation labels are transformed to ellipsis
zh_cn: ＃3917：引文标签转换为省略号

source: #4501: graphviz: epub3 validation error caused if graph is not clickable
zh_cn: ＃4501：graphviz：如果图形不可单击导致epub3验证错误

source: #4514: graphviz: workaround for wrong map ID which graphviz generates
zh_cn: ＃4514：graphviz：graphviz 生成的错误地图 ID 的解决方法

source: #4525: autosectionlabel does not support parallel build
zh_cn: ＃4525：autosectionlabel 不支持并行构建

source: #3953: Do not raise warning when there is a working intersphinx inventory
zh_cn: ＃3953：当有 intersphinx 间库存有效时，不要发出警告

source: #4487: math: ValueError is raised on parallel build. Thanks to jschueller.
zh_cn: #4487: math：在并行构建中引发ValueError。 感谢jschueller。

source: #2372: autosummary: invalid signatures are shown for type annotated functions
zh_cn: #2372: autosummary：为类型注释的函数显示了无效的签名

source: #3942: html: table is not aligned to center even if ``:align: center``
zh_cn: ＃3942：html：表未对齐中心，即使``：align：center``

source: Release 1.6.6 (released Jan 08, 2018)
zh_cn: 版本1.6.6（发布于2018年1月8日）

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: #4181: autodoc: Sort dictionary keys when possible
zh_cn: ＃4181：autodoc：尽可能对字典键进行排序

source: ``VerbatimHighlightColor`` is a new :ref:`LaTeX 'sphinxsetup' <latexsphinxsetup>` key (refs: #4285)
zh_cn: ``VerbatimHighlightColor``是一个新的：ref:`LaTeX'sphinxsetup'1`<latexsphinxsetup>键（参考：#4285）

source: Easier customizability of LaTeX macros involved in rendering of code-blocks
zh_cn: 渲染代码块所涉及的LaTeX宏更容易自定义

source: Show traceback if conf.py raises an exception (refs: #4369)
zh_cn: 如果 conf.py 引发异常，则显示回溯（参考：＃4369）

source: Add :confval:`smartquotes` to disable smart quotes through ``conf.py`` (refs: #3967)
zh_cn: 新增：confval：`smartquotes`以通过conf.py禁用智能引号（refs：＃3967）

source: Add :confval:`smartquotes_action` and :confval:`smartquotes_excludes` (refs: #4142, #4357)
zh_cn: 新增：confval：`smartquotes_action`和：confval：`smartquotes_excludes`（参考号：＃4142，＃4357）

source: #4334: sphinx-apidoc: Don't generate references to non-existing files in TOC
zh_cn: ＃4334：sphinx-apidoc：不要在TOC中生成对不存在文件的引用

source: #4206: latex: reST label between paragraphs loses paragraph break
zh_cn: ＃4206：Latex：段落之间的reST标签丢失段落中断

source: #4231: html: Apply fixFirefoxAnchorBug only under Firefox
zh_cn: ＃4231：html：仅在Firefox下应用fixFirefoxAnchorBug

source: #4221: napoleon depends on autodoc, but users need to load it manually
zh_cn: #4221:napoleon依赖于autodoc，但用户需要手动加载

source: #2298: automodule fails to document a class attribute
zh_cn: #2298:automodule无法记录类属性

source: #4099: C++: properly link class reference to class from inside constructor
zh_cn: #4099:：C++：从内部构造函数正确链接类引用到类

source: #4267: PDF build broken by Unicode U+2116 NUMERO SIGN character
zh_cn: #4267:Unicode U+2116数字符号字符破坏了PDF生成

source: #4249: PDF output: Pygments error highlighting increases line spacing in code blocks
zh_cn: #4249:PDF输出：Pygments错误突出显示增加代码块中的行距

source: #1238: Support ``:emphasize-lines:`` in PDF output
zh_cn: #1238:在PDF输出中支持“`：强调行：`”

source: #4279: Sphinx crashes with pickling error when run with multiple processes and remote image
zh_cn: #4279：使用多个进程和远程映像运行时，Sphinx崩溃并出现酸洗错误

source: #1421: Respect the quiet flag in sphinx-quickstart
zh_cn: #1421:尊重狮sphinx-quickstart的勿扰标识

source: #4281: Race conditions when creating output directory
zh_cn: ＃4281：创建输出目录时的竞争条件

source: #4315: For PDF 'howto' documents, ``latex_toplevel_sectioning='part'`` generates ``\chapter`` commands
zh_cn: #4315:对于PDF“howto”文档，“latex”顶层“u sectioning=”part“`”生成“`\chapter`”命令

source: Fix links to external option docs with intersphinx (refs: #3769)
zh_cn: 用intersphinx修复外部选项文档的链接（参考：#3769）

source: #4091: Private members not documented without :undoc-members:
zh_cn: #4091：没有记录的私人成员：观察员部队成员：

source: Release 1.6.5 (released Oct 23, 2017)
zh_cn: 版本1.6.5（2017年10月23日发布）

source: #4107: Make searchtools.js compatible with pre-Sphinx1.5 templates
zh_cn: #4107:制造搜索工具.js与Sphinx1.5之前的模板兼容

source: #4112: Don't override the smart_quotes setting if it was already set
zh_cn: #4112:如果已设置smart_quotes设置，请不要覆盖它

source: #4125: Display reference texts of original and translated passages on i18n warning message
zh_cn: #4125：在i18n警告信息上显示原文和译文的参考文本

source: #4147: Include the exception when logging PO/MO file read/write
zh_cn: #4147:在记录采购订单/生产订单文件读/写时包含异常

source: #4085: Failed PDF build from image in parsed-literal using ``:align:`` option
zh_cn: #4085:使用“`:align:`”选项从解析文本中的图像生成PDF失败

source: #4100: Remove debug print from autodoc extension
zh_cn: #4100:从autodoc扩展中删除调试打印

source: #4096: C++, don't crash when using the wrong role type. Thanks to mitya57.
zh_cn: 第4096条：C++，在使用错误的角色类型时不要崩溃。多亏了mitya57。

source: #4070, #4111: crashes when the warning message contains format strings (again)
zh_cn: #4070，#4111:警告消息包含格式字符串时崩溃（再次）

source: #4108: Search word highlighting breaks SVG images
zh_cn: #4108:搜索词突出显示打断SVG图像

source: #3692: Unable to build HTML if writing .buildinfo failed
zh_cn: #3692:如果写入.buildinfo失败，则无法生成HTML

source: #4063: Sphinx crashes when labeling directive ``.. todolist::``
zh_cn: #4063:为指令`..添加标签时Sphinx崩溃``.. todolist::``

source: #4134: [doc] :file:`docutils.conf` is not documented explicitly
zh_cn: #4134： [doc]：`docutils.conf文件`没有明确记录

source: #4169: Chinese language doesn't trigger Chinese search automatically
zh_cn: #4169:中文不会自动触发中文搜索

source: #1020: ext.todo todolist not linking to the page in pdflatex
zh_cn: #1020： ext.todo在pdflatex中没有链接到该页

source: #3965: New quickstart generates wrong SPHINXBUILD in Makefile
zh_cn: #3965:新的快速启动在Makefile中生成错误的SPHINXBUILD

source: #3739: ``:module:`` option is ignored at content of pyobjects
zh_cn: #3739:``：模块：``选项在pyobjects的内容处被忽略

source: #4149: Documentation: Help choosing :confval:`latex_engine`
zh_cn: #4149:文档：帮助选择：confval:`latex_engine`

source: #4090: [doc] :confval:`latex_additional_files` with extra LaTeX macros should not use ``.tex`` extension
zh_cn: #4090:[doc]：confval:`latex_additional_files`包含额外的latex宏不应使用'`.tex``扩展名

source: Failed to convert reST parser error to warning (refs: #4132)
zh_cn: 无法将reST解析器错误转换为警告（参考：#4132）

source: Release 1.6.4 (released Sep 26, 2017)
zh_cn: 1.6.4版（2017年9月26日发行）

source: #3926: Add ``autodoc_warningiserror`` to suppress the behavior of ``-W`` option during importing target modules on autodoc
zh_cn: #3926:新增“autodoc_warningiserror”，以禁止在autodoc上导入目标模块时“-W”选项的行为

source: #3924: docname lost after dynamically parsing RST in extension
zh_cn: #3924:在扩展中动态分析RST后丢失docname

source: #3946: Typo in sphinx.sty (this was a bug with no effect in default context)
zh_cn: #3946:键入sphinx.sty（这是一个在默认上下文中没有效果的bug）

source: and :rfc: does not supports ``default-role`` directive (refs: #3960)
zh_cn: and:rfc:不支持“default role”指令（参考：#3960）

source: #3960: default_role = 'guilabel' not functioning
zh_cn: #3960: default_role = 'guilabel' 未起效

source: Missing ``texinputs_win/Makefile`` to be used in latexpdf builder on windows.
zh_cn: 缺少要在windows上的latexpdf builder中使用的“texinputs_win/Makefile”。

source: #4026: nature: Fix macOS Safari scrollbar color
zh_cn: #4026:自然：修复macOS Safari滚动条颜色

source: #3877: Fix for C++ multiline signatures.
zh_cn: #3877：修复了C ++多行签名。

source: #4006: Fix crash on parallel build
zh_cn: #4006:修复并行生成时的崩溃

source: #3969: private instance attributes causes AttributeError
zh_cn: #3969: 私有实例属性导致AttributeError

source: #4041: C++, remove extra name linking in function pointers.
zh_cn: 4041：C++，删除函数指针中的额外名称链接。

source: #4038: C, add missing documentation of ``member`` role.
zh_cn: #4038:C，添加缺少的“member”角色文档。

source: #4044: An empty multicolumn cell causes extra row height in PDF output
zh_cn: #4044:空的多列单元格导致PDF输出中出现额外的行高

source: #4049: Fix typo in output of sphinx-build -h
zh_cn: #4049:修复sphinx build-h输出中的错误

source: #4062: hashlib.sha1() must take bytes, not unicode on Python 3
zh_cn: #4062个：hashlib.sha1()必须使用字节，而不是Python 3上的unicode

source: Avoid indent after index entries in latex (refs: #4066)
zh_cn: 避免在Latex中索引项后出现缩进（参考：#4066）

source: #4070: crashes when the warning message contains format strings
zh_cn: #4070:警告消息包含格式字符串时崩溃

source: #4067: Return non-zero exit status when make subprocess fails
zh_cn: #4067:make子流程失败时返回非零退出状态

source: #4055: graphviz: the :align: option does not work for SVG output
zh_cn: #4055: graphviz：：align:选项不适用于SVG输出

source: #4055: graphviz: the :align: center option does not work for latex output
zh_cn: #4055: graphviz：：align:center选项不适用于Latex输出

source: Release 1.6.3 (released Jul 02, 2017)
zh_cn: 1.6.3版（2017年7月2日发行）

source: latex: hint that code-block continues on next page (refs: #3764, #3792)
zh_cn: Latex：提示代码块在下一页继续（参考：#3764，#3792）

source: #3772: 'str object' has no attribute 'filename'
zh_cn: #3772: 'str object' 并未指向 'filename'

source: Emit wrong warnings if citation label includes hyphens (refs: #3565)
zh_cn: 如果引文标签包含连字符，则发出错误警告（参考：෭3565）

source: #3858: Some warnings are not colored when using --color option
zh_cn: #3858:使用--color选项时，某些警告未着色

source: #3775: Remove unwanted whitespace in default template
zh_cn: #3775:删除默认模板中不需要的空白

source: #3835: sphinx.ext.imgmath fails to convert SVG images if project directory name contains spaces
zh_cn: #3835个：sphinx.ext.imgmath 如果项目目录名包含空格，则无法转换SVG图像

source: #3850: Fix color handling in make mode's help command
zh_cn: #3850:修复make模式的help命令中的颜色处理

source: #3824: production lists apply smart quotes transform since Sphinx 1.6.1
zh_cn: #3824:自Sphinx 1.6.1以来，生产列表应用智能报价转换

source: latex: fix ``\sphinxbfcode`` swallows initial space of argument
zh_cn: Latex：fix`\sphinxfcode``吞没参数的初始空间

source: #3878: Quotes in auto-documented class attributes should be straight quotes in PDF output
zh_cn: #3878:自动文档化的类属性中的引号应该是PDF输出中的直引号

source: #3881: LaTeX figure floated to next page sometimes leaves extra vertical whitespace
zh_cn: #3881: LaTeX 图形浮动到下一页有时会留下额外的垂直空白

source: #3885: duplicated footnotes raises IndexError
zh_cn: #3885:重复的脚注引发索引错误

source: #3873: Failure of deprecation warning mechanism of ``sphinx.util.compat.Directive``
zh_cn: #3873:的弃用警告机制失败``斯芬克斯.util.compat.指令``

source: #3874: Bogus warnings for "citation not referenced" for cross-file citations
zh_cn: ＃3874：跨文件引用的虚假警告“未引用引用”

source: #3860: Don't download images when builders not supported images
zh_cn: ＃3860：当构建器不支持图像时，不要下载图像

source: #3860: Remote image URIs without filename break builders not supported remote images
zh_cn: ＃3860：不支持文件名中断构建器的远程图像URI不支持远程图像

source: #3833: command line messages are translated unintentionally with ``language`` setting.
zh_cn: ＃3833：使用“语言”设置无意翻译了命令行消息。

source: #3840: make checking ``epub_uid`` strict
zh_cn: ＃3840：严格检查epub_uid

source: #3851, #3706: Fix about box drawing characters for PDF output
zh_cn: ＃3851，＃3706：修正了有关PDF输出的方框图字符

source: #3900: autosummary could not find methods
zh_cn: ＃3900：自动摘要找不到方法

source: #3902: Emit error if ``latex_documents`` contains non-unicode string in py2
zh_cn: ＃3902：如果latex_documents在py2中包含非Unicode字符串，则发出错误

source: Release 1.6.2 (released May 28, 2017)
zh_cn: 1.6.2版（2017年5月28日发行）

source: Incompatible changes
zh_cn: 不兼容的变更

source: #3789: Do not require typing module for python>=3.5
zh_cn: ＃3789：不需要为Python> = 3.5键入模块

source: #3754: HTML builder crashes if HTML theme appends own stylesheets
zh_cn: ＃3754：如果HTML主题附加了自己的样式表，则HTML生成器崩溃

source: #3756: epub: Entity 'mdash' not defined
zh_cn: ＃3756：epub：未定义实体“ mdash”

source: #3758: Sphinx crashed if logs are emitted in conf.py
zh_cn: ＃3758：如果在conf.py中发出日志，Sphinx崩溃

source: #3755: incorrectly warns about dedent with literalinclude
zh_cn: ＃3755：错误地警告您使用literalinclude会降低

source: #3742: `RTD <https://readthedocs.org/>`_ PDF builds of Sphinx own docs are missing an index entry in the bookmarks and table of contents. This is `rtfd/readthedocs.org#2857 <https://github.com/rtfd/readthedocs.org/issues/2857>`_ issue, a workaround is obtained using some extra LaTeX code in Sphinx's own :file:`conf.py`
zh_cn: #3742：`RTD <https://readthedocs.org/>`_ Sphinx自己的文档的PDF版本缺少书签和目录中的索引条目。 这是`rtfd / readthedocs.org＃2857 <https://github.com/rtfd/readthedocs.org/issues/2857> __问题，使用Sphinx自己的：file：`conf文件中的一些额外的LaTeX代码可获得解决方法。 .py`

source: #3770: Build fails when a "code-block" has the option emphasize-lines and the number indicated is higher than the number of lines
zh_cn: ＃3770：当“代码块”具有强调行选项并且指示的数字大于行数时，构建失败

source: #3774: Incremental HTML building broken when using citations
zh_cn: ＃3774：使用引文时，增量HTML构建被破坏

source: #3763: got epubcheck validations error if epub_cover is set
zh_cn: ＃3763：如果设置了epub_cover，则出现epubcheck验证错误

source: #3779: 'ImportError' in sphinx.ext.autodoc due to broken 'sys.meta_path'. Thanks to Tatiana Tereshchenko.
zh_cn: ＃3779：由于'sys.meta_path'损坏，sphinx.ext.autodoc中出现'ImportError'。 感谢Tatiana Tereshchenko。

source: #3796: env.resolve_references() crashes when non-document node given
zh_cn: ＃3796：给定非文档节点时，env.resolve_references() 崩溃

source: #3803: Sphinx crashes with invalid PO files
zh_cn: ＃3803：Sphinx因无效的PO文件而崩溃

source: #3791: PDF "continued on next page" for long tables isn't internationalized
zh_cn: ＃3791：长表的PDF“续下页”未国际化

source: #3788: smartquotes emits warnings for unsupported languages
zh_cn: ＃3788：smartquotes 发出不支持的语言的警告

source: #3807: latex Makefile for ``make latexpdf`` is only for unixen
zh_cn: ＃3807：``make latexpdf''的Latex Makefile仅适用于unixen

source: #3781: double hyphens in option directive are compiled as endashes
zh_cn: ＃3781：option指令中的双连字符被编译为endashes

source: #3817: latex builder raises AttributeError
zh_cn: ＃3817：Latex 生成器引发 AttributeError

source: Release 1.6.1 (released May 16, 2017)
zh_cn: 1.6.1版（2017年5月16日发行）

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: (updated) latex output is tested with Ubuntu trusty's texlive packages (Feb. 2014) and earlier tex installations may not be fully compliant, particularly regarding Unicode engines xelatex and lualatex
zh_cn: （更新）Latex输出已通过Ubuntu Trusty的texlive软件包进行了测试（2014年2月），早期的tex安装可能不完全兼容，尤其是关于Unicode引擎xelatex和lualatex

source: (added) latexmk is required for ``make latexpdf`` on GNU/Linux and Mac OS X (refs: #3082)
zh_cn: （补充）在GNU / Linux和Mac OS X上，``make latexpdf''是必需的latexmk（参考：＃3082）

source: #1061, #2336, #3235: Now generation of autosummary doesn't contain imported members by default. Thanks to Luc Saffre.
zh_cn: #1061, #2336, #3235：现在默认情况下，自动摘要的生成不包含导入的成员。 感谢Luc Saffre。

source: LaTeX ``\includegraphics`` command isn't overloaded: only ``\sphinxincludegraphics`` has the custom code to fit image to available width if oversized.
zh_cn: LaTeX的\ includegraphics 命令不会重载：只有\ sphinxincludegraphics 拥有自定义代码，可以在图像过大时使图像适合可用宽度。

source: The subclasses of ``sphinx.domains.Index`` should override ``generate()`` method. The default implementation raises NotImplementedError
zh_cn: sphinx.domains.Index 的子类应覆盖 generate() 方法。 默认实现引发NotImplementedError

source: LaTeX positioned long tables horizontally centered, and short ones flushed left (no text flow around table.) The position now defaults to center in both cases, and it will obey Docutils 0.13 ``:align:`` option (refs #3415, #3377)
zh_cn: LaTeX将长表放置在水平居中的位置，而短表则向左冲（在表周围没有文本流。）现在，在两种情况下，该位置均默认为居中，它将遵循Docutils 0.13的：align：``选项（参考：#3415，＃ 3377）

source: option directive also allows all punctuations for the option name (refs: #3366)
zh_cn: option 指令还允许选项名称的所有标点符号（参考：＃3366）

source: #3413: if :rst:dir:`literalinclude`'s ``:start-after:`` is used, make ``:lines:`` relative (refs #3412)
zh_cn: ＃3413：如果使用了：rst：dir：`literalinclude`的:: start-after：``，则使``：lines：``相对（refs＃3412）

source: ``literalinclude`` directive does not allow the combination of ``:diff:`` option and other options (refs: #3416)
zh_cn: ``literalinclude``指令不允许将``：diff：``选项和其他选项组合使用（参考：＃3416）

source: LuaLaTeX engine uses ``fontspec`` like XeLaTeX. It is advised ``latex_engine = 'lualatex'`` be used only on up-to-date TeX installs (refs #3070, #3466)
zh_cn: LuaLaTeX 引擎使用 XeLaTeX 之类的 “fontspec”。 建议 “`latex_engine ='lualatex” 仅在最新的 TeX 安装中使用（参考：#3070，＃3466）

source: Footer "Continued on next page" of LaTeX longtable's now not framed (refs: #3497)
zh_cn: LaTeX longtable 的页脚 “续下页”现在未定框（参考：＃3497）

source: #3529: The arguments of ``BuildEnvironment.__init__`` is changed
zh_cn: #3529：“BuildEnvironment.__init__” 的参数已更改

source: #3082: Use latexmk for pdf (and dvi) targets (Unix-like platforms only)
zh_cn: #3082：将 Latexmk 用于 pdf（和dvi）目标（仅适用于 Unix 平台）

source: #3558: Emit warnings if footnotes and citations are not referenced. The warnings can be suppressed by ``suppress_warnings``.
zh_cn: #3558：如果未引用脚注和引用，则发出警告。 警告可以通过 “suppress_warnings” 来禁止。

source: latex made available (non documented) colour macros from a file distributed with pdftex engine for Plain TeX. This is removed in order to provide better support for multiple TeX engines. Only interface from ``color`` or ``xcolor`` packages should be used by extensions of Sphinx latex writer. (refs #3550)
zh_cn: Latex 从 pdftex 引擎分发的文件中为 Plain TeX 提供（未记录的）颜色宏。 为了更好地支持多个TeX引擎，将其删除。 Sphinx Latex 编写器的扩展仅应使用 “color”或 “xcolor”包中的接口。（参考：#3550）

source: ``Builder.env`` is not filled at instantiation
zh_cn: “Builder.env” 在安装中未填写

source: #3594: LaTeX: single raw directive has been considered as block level element
zh_cn: #3594：LaTeX：单个原始指令已被视为块级元素

source: #3639: If ``html_experimental_html5_writer`` is available, epub builder use it by default.
zh_cn: #3639：如果 “html_experimental_html5_writer” 可用，则 epub 生成器默认使用它。

source: ``Sphinx.add_source_parser()`` raises an error if duplicated
zh_cn: 复制 “Sphinx.add_source_parser()” 会引发错误

source: #3345: Replace the custom smartypants code with Docutils' smart_quotes. Thanks to Dmitry Shachnev, and to Günter Milde at Docutils.
zh_cn: #3345：用 Docutils 的 smart_quotes 替换自定义 smartypant 代码。 感谢 Dmitry Shachnev 和 Docutils 的 GünterMilde。

source: LaTeX package ``eqparbox`` is not used and not loaded by Sphinx anymore
zh_cn: Sphinx 不再使用也不装载 LaTeX 软件包 “eqparbox”

source: LaTeX package ``multirow`` is not used and not loaded by Sphinx anymore
zh_cn: Sphinx 不再使用也不加载 LaTeX 包 “multirow”

source: Add line numbers to citation data in std domain
zh_cn: 在标准域中向引用数据添加行号

source: LaTeX package ``threeparttable`` is not used and not loaded by Sphinx anymore (refs #3686, #3532, #3377)
zh_cn: Sphinx 不再使用也不加载 LaTeX 软件包 “threeparttable” (参考#3686, #3532, #3377)

source: Features removed
zh_cn: 移除特性

source: Configuration variables
zh_cn: 配置变量

source: ``termsep`` node
zh_cn: “termsep” 节点

source: defindex.html template
zh_cn: defindex.html 模板

source: LDML format support in ``today``, ``today_fmt`` and ``html_last_updated_fmt``
zh_cn: 在``today'' 中 LDML 格式支持 ``today_fmt''和``html_last_updated_fmt''

source: ``:inline:`` option for the directives of sphinx.ext.graphviz extension
zh_cn: ``：inline：``sphinx.ext.graphviz扩展指令的选项

source: sphinx.ext.pngmath extension
zh_cn: sphinx.ext.pngmath 扩展

source: #3136: Add ``:name:`` option to the directives in ``sphinx.ext.graphviz``
zh_cn: #3136：在sphinx.ext.graphviz中的指令中新增：name：选项

source: #2336: Add ``imported_members`` option to ``sphinx-autogen`` command to document imported members.
zh_cn: #2336：在 sphinx-autoge n命令中新增 imported_members 选项，以记录导入的成员。

source: C++, add ``:tparam-line-spec:`` option to templated declarations. When specified, each template parameter will be rendered on a separate line.
zh_cn: C ++，在模板化声明中添加：tparam-line-spec：选项。 指定后，每个模板参数将在单独的行上呈现。

source: #3359: Allow sphinx.js in a user locale dir to override sphinx.js from Sphinx
zh_cn: #3359：允许用户区域设置目录中的 sphinx.js 覆盖 Sphinx 中的 sphinx.js

source: #3303: Add ``:pyversion:`` option to the doctest directive.
zh_cn: #3303：在 doctest 指令中添加``：pyversion：`` 选项。

source: #3378: (latex) support for ``:widths:`` option of table directives (refs: #3379, #3381)
zh_cn: #3378: （Latex）支持表指令的``：widths：``选项（参考：＃3379，＃3381）

source: #3402: Allow to suppress "download file not readable" warnings using :confval:`suppress_warnings`.
zh_cn: #3402：允许使用：confval：`suppress_warnings`禁止“下载文件不可读”警告。

source: #3377: latex: Add support for Docutils 0.13 ``:align:`` option for tables (but does not implement text flow around table).
zh_cn: #3377：Latex：新增：为表添加 Docutils 0.13``：align：``选项的支持（但不实现表周围的文本流）。

source: latex: footnotes from inside tables are hyperlinked (except from captions or headers) (refs: #3422)
zh_cn: Latex：表格内部的脚注已超链接（标题或标题除外）（参考：＃3422）

source: Emit warning if over dedent has detected on ``literalinclude`` directive (refs: #3416)
zh_cn: 如果在 ``literalinclude'' 指令中检测到过度下垂，则发出警告（参考：＃3416）

source: Use for LuaLaTeX same default settings as for XeLaTeX (i.e. ``fontspec`` and ``polyglossia``). (refs: #3070, #3466)
zh_cn: 对于 LuaLaTeX 使用与 XeLaTeX 相同的默认设置（即``fontspec''和``polyglossia''）。 （参考：＃3070，＃3466）

source: Make ``'extraclassoptions'`` key of ``latex_elements`` public (refs #3480)
zh_cn: 将 latex_elements 的 ``extraclassoptions'' 键公开（参考：＃3480）

source: #3463: Add warning messages for required EPUB3 metadata. Add default value to ``epub_description`` to avoid warning like other settings.
zh_cn: ＃3463：为必需的EPUB3元数据新增警告消息。 将默认值新增到``epub_description``以避免类似其他设置的警告。

source: #3476: setuptools: Support multiple builders
zh_cn: #3476：setuptools：支持多个生成器

source: latex: merged cells in LaTeX tables allow code-blocks, lists, blockquotes... as do normal cells (refs: #3435)
zh_cn: Latex：与普通单元格一样，LaTeX 表中的合并单元格允许代码块，列表，块引号... (参考: #3435)

source: LaTeX macros to customize space before and after tables in PDF output (refs #3504)
zh_cn: LaTeX宏可自定义PDF输出中表格前后的空间（参考号＃3504）

source: #3348: Show decorators in literalinclude and viewcode directives
zh_cn: ＃3348：在literalinclude和viewcode指令中显示装饰器

source: #3108: Show warning if :start-at: and other literalinclude options does not match to the text
zh_cn: ＃3108：如果：start-at：和其他literalinclude选项与文本不匹配，则显示警告

source: #3609: Allow to suppress "duplicate citation" warnings using ``suppress_warnings``
zh_cn: ＃3609：允许使用“ suppress_warnings”禁止“重复引用”警告

source: #2803: Discovery of builders by entry point
zh_cn: ＃2803：按入口点发现构建器

source: #1764, #1676: Allow setting 'rel' and 'title' attributes for stylesheets
zh_cn: ＃1764，＃1676：允许为样式表设置'rel'和'title'属性

source: #3589: Support remote images on non-HTML builders
zh_cn: ＃3589：在非HTML构建器上支持远程图像

source: #3589: Support images in Data URI on non-HTML builders
zh_cn: ＃3589：在非HTML构建器上的Data URI中支持图像

source: #2961: improve :confval:`autodoc_mock_imports`. Now the config value only requires to declare the top-level modules that should be mocked. Thanks to Robin Jarry.
zh_cn: ＃2961：改进autodoc_mock_imports配置。 现在config值只需要声明应该被模拟的顶级模块。 感谢Robin Jarry。

source: #3449: On py3, autodoc use inspect.signature for more accurate signature calculation. Thanks to Nathaniel J. Smith.
zh_cn: ＃3449：在py3上，autodoc使用inspect.signature进行更准确的签名计算。 感谢Nathaniel J. Smith。

source: #3641: Epub theme supports HTML structures that are generated by HTML5 writer.
zh_cn: ＃3641：Epub主题支持HTML5编写器生成的HTML结构。

source: Add a new extension; ``sphinx.ext.imgconverter``. It converts images in the document to appropriate format for builders
zh_cn: 新增新的扩展名； ``sphinx.ext.imgconverter''。 它将文档中的图像转换为适合构建者的格式

source: latex: Use templates to render tables (refs #3389, 2a37b0e)
zh_cn: Latex：使用模板来呈现表格（参考：#3389, 2a37b0e）
